الواقع اصبح ملوث
انجذبت للخيال
الاختلال سيطر علي عقلي
فرسمت الاتزان
الواقع اصبح ملوث
انجذبت للخيال
الاختلال سيطر علي عقلي
فرسمت الاتزان
تشويش بذبذبات عالية لدماغي ركب لجام
السكوت ساد عليه بقيت من غير لسان
انا بومة في ليل غريب بدون واقع ملموس
ليه طلع عليه اسم الكائن المنحوس
ليه متكنش كل حاجة
بنفس الأشكال
و الألوان
اللي كانت في يوم موجودة
ليه يمكن
الوقت فات
ليه متكنش كل حاجة
بنفس الأشكال
و الألوان
اللي كانت في يوم موجودة
ليه يمكن
الوقت فات
اتمنى عيناي تخرج من دوائر التنويم
اتمنى وداني تسمع غير الكدب و التعتيم
في محاولة للهروب من الضغوط للوصول
لمصدر النور اللي جاي من بعيد
فقدت قيادات منقادة الي قواد
قاد القائد المنقاد قائد سفينة الفضاء
للهروب من النفق للوصول للنور
لسة الارواح للجسد و الأفكار للعقول
هوائي مش مضمون كلامي مش موزون
ليه متكنش كل حاجة
بنفس الأشكال
و الألوان
اللي كانت في يوم موجودة
ليه يمكن
الوقت فات